Для запуска тестирования необходимо склонировать репозиторий, открыть терминал и ввести команду python3 -m unittest -v game_test.py

Игра основывается на книгах о Перси Джексоне. В игре существуют две "стороны" - полубоги (Demigods) и монстры (Monsters).
В начале игрок должен будет выбрать, на чьей он стороне. Исходя из его выбора, будет создана конкретная фабрика (DemigodsArmy
или MonstersArmy соответственно). Далее игроку будет предложено создать нужных ему юнитов-бойцов, при этом в начале игры будет 
выделяться ограниченное число коинов, за которые можно будет вербовать персонажей ("стоимость" каждого прописана в классе в
поле cost). Все классы бойцов - наследники абстрактного класса Fighter (более подробно увидеть структуру воинов для каждой 
армии можно увидеть в файле Architecture).
В структуре армий использован паттерн composite - в игре существуют отряды, которые могут состоять из одного или нескольких
юнитов. Все они объединяются в классе Army, в котором также подсчитываются текущие значения общего здоровья и общей силы атаки
армии. Кроме того, использован паттерн адаптер - пользователь может попытать удачу и добавить в армию наёмника (класс Mercenary), 
он будет иметь произвольный потенциал обучения - число от 5 до 60. Однако, его нельзя просто добавить к общей армии - у класса 
Mercenary нет нужных полей. Поэтому в классе MercenaryTraining подбирается подходящий существующий юнит, значение поля "атака"
у которого меньше, чем сгенерированное значение поля потенциал. В дальнейшем в армию добавляется и используется именно найденный
класс юнита. Более подробно увидеть структуру армий можно в файле Army_structure
